# Робот-курьер

Язык|Версия|Время|Память
-|-|-|-
Все языки|—|1 с|512.0 Мб
Java|Java 21 (Temurin JDK)|3 с|512.0 Мб
Go|Go 1.24.2|4 с|512.0 Мб

Ввод|Вывод
-|-
стандартный ввод|стандартный вывод

Есть квадратный город, в котором работает робот-курьер. Город размечен как сетка из клеток. Каждая клетка (район) кодируется числом:

  - 0 0 — пустая;

  - − 1 −1 — недоступна для робота;

  - натуральное число — ценность посылки в этом районе;

  - − 2 −2, − 3 −3, ... — уникальный идентификатор станции метро, в этих клетках нет посылок.

Сеть метро задаётся списком соединений станций метро (id1​,id2​). Станции объединяются в ветки метро. Ветка метро — это множество станций, между которыми существует путь по списку соединений. Робот может двигаться по этим веткам по определённым правилам (описаны ниже).

Робот реализует два маршрута: прямой — из точки (0, 0) в точку (n−1,n−1) и обратный. Посещая клетку района, он забирает в ней посылку. Посылка забирается из клетки один раз.

Чтобы не создавать хаос, робот передвигается по следующим правилам:

  - прямой маршрут: может идти вправо ( i , j + 1 ) и вниз ( i + 1 , j ) , а также осуществлять переход от станции метро i d 1 id1​ к станции i d 2 id2​, если они на одной ветке метро и каждая из координат i d 1 id1​ не больше соответствующей координаты id2​: (i1​≤i2​,j1​≤j2​);

  - обратный маршрут: может идти влево (i,j−1) и вверх (i−1,j), а также осуществлять переход от станции метро d1​ к станции id2​, если они на одной ветке метро и каждая из координат id1​ не меньше соответствующей координаты id2​: (i1​≥i2​,j1​≥j2​).

Требуется вычислить максимальную суммарную ценность, которую робот может собрать, совершив две поездки: сначала по прямому маршруту, затем по обратному. Если прямой или обратный маршрут осуществить невозможно, следует вывести 0.

## Формат ввода

В первой строке n — размер стороны квадрата, описывающего город ( 1 ≤ n ≤ 500 1≤n≤500).

В n n строках идёт по n чисел — коды каждого района / клетки (числа по модулю не превышают 10^9).

В следующей строке m — количество связей в метро (0 ≤ m ≤ 1000).

В следующих строках m связей — гарантируется, что связи могут существовать (указаны корректные id).

## Формат вывода

В единственной строке выведите одно целое число — максимальную суммарную ценность или 0, если прямой или обратный маршрут невозможен.
